IMG cenário a se avaliar

é um recorte da entrada no sistema, seguido pelos processos de cadastro e login do usuário e sua validação.

no processo em que é validado o login (validar login), 
caso não seja validado, 
o gateway direciona para o processo da pagina de login (logar no sistema) novamente.

pensando no layout do sistema para as telas, uma alternativa é um botão de 'voltar'.
este botão de voltar vira um processo? (voltar página).

até onde especificar o projeto, no cenário para faculdade e para o mercado de trabalho?
